[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts How are you? What a
Hola qué tal corazones Cómo estáis qué
surprise I got when I was
sorpresa me he llevado cuando estaba por
here browsing Twitter and I saw in
aquí navegando en Twitter y he visto en
the trends that
las tendencias para mí que volvía a ser
after many weeks
tendencia después de muchas semanas la
Operation Moon, formerly Operation
operación Luna antiguamente operación de
Light, was trending again. I
luz
want
quiero
sound. I
sonido
want to recommend the video that I made a
quiero recomendaros el vídeo que hice
few months ago. You put the Oliveira plane,
hace unos meses tú pones avión oliveira
Operation Looks, okay, because
operación de looks vale porque es que
before it was called Operation Deluxe, and here you
antes se llama operación deluxe y aquí
have the video, okay,
tenéis el vídeo vale
this is a video that's almost 50 minutes long
esto es un vídeo de casi 50 minutos
where you'll find all the information
donde encontrarás toda la información
that was well packed and everything well
que había bien compactada y todo bien
explained until then, okay, here you have it, it
explicado hasta entonces vale aquí lo
's a video where I show you everything
tenéis es un vídeo donde os muestro todo
that happened and it's incredible and I
lo que pasó y es increíble y yo me
imagine that there will
imagino que aquí habrá consecuencias
surely be criminal consequences for everyone. You know,
penales seguramente para todos Ya sabéis
and if you've seen the video and you know the
Y si habéis visto el vídeo y conocéis el
case, you're probably aware that they
caso seguramente estéis enterado que le
're asking for jail time and that
están pidiendo cárcel y que están
the owners of the TV factory are being charged,
imputados los dueños de la fábrica de la
but not as a company, I mean, they're
tele pero no como empresa o sea están
charged as individuals. They have
imputados como personas físicas tienen
a big problem going on that they don't even
un marrón en lo alto que ni ellos mismos
believe themselves. So why has
se lo creen Entonces por qué ha revivido
this topic been revived? Well, first of all, it has to be
este tema Bueno en primer lugar tiene
revived very soon because  The
que revivir dentro de muy poco porque lo
last thing that happened was that far from
último que pasó fue que lejos de
filing the case, the judge extended the
archivar El caso el juez amplió las
proceedings for six more months because they
diligencias a seis meses más porque
are trying to get more
están intentando que se personen más
victims of that case to come forward and above all to
Víctimas de ese caso y sobre todo
charge them, they are watching without charging
imputar están viendo sin imputar a
some collaborators and presenters
algunos colaboradores y presentadores
who were not charged okay,
que no estaban imputados vale de todo
we will have news about all this very
esto tendremos novedades dentro de muy
soon in fact before putting the video
poco de hecho antes de poner el vídeo
that I am going to put to explain
que os voy a poner para explicaros Por
why it has become a trend I want to tell you
qué se ha hecho tendencia Quiero deciros
that in the Forum of my chavaleria.com you already
que en el Foro de mi chavaleria.com ya
know that we have opened this forum
sabéis que este foro lo hemos abierto
so that you can gossip and so that you
para que estéis cotilleando y para que
have the latest news I want you to
tengáis las novedades del corazón quiero
know that we have opened a thread
que sepáis que hemos abierto un hilo
where all the
donde se van a ir publicando todas las
news and all the doubts that there are
novedades y todo todas las dudas que
all the news and everything about the
haya todas las noticias y todo sobre la
operation of looks will be published operation moon it is
operación de looks operación luna se
now called okay
llama ahora vale
register it is completely free you
registraros es completamente gratuito
can log in with Twitter in
podéis Iniciar sesión con el Twitter en
30 seconds okay you verify your email and that's it
30 segundos vale verificas el correo y
and I have put the operation
ya está y lo de la operación lo he
here look on tv program
puesto aquí mira en tv programa
presenters and collaborators okay
presentadores y colaboradores vale
operation Moon operation Moon before
operación Luna operación Luna antes
operation of looks okay I didn't know if I should
operación de looks vale no sabía si
put it here or put it in  save me
meterlo aquí o meterlo en sálvame
directly because the truth is that it comes
directamente porque la verdad que viene
from save me the move but since
de sálvame la movida pero como están
many famous people are involved and they are supposed to be
involucrados muchos famosos y se supone
victims, many famous people, I have
que son víctimas muchos famosos lo he
put it here, okay, famous people of the world. No
metido aquí vale famosos del mundo No
lie, TV program presenters and
mentira TV programa presentadores y
collaborators, okay, operation Moon before
colaboradores vale operación Luna ante
operation of lux, okay here they will
operación de lux vale
publish news, news,
aquí se Irán publicando novedades
okay here they will publish news,
vale aquí se Irán publicando novedades
news and everything that arises because
noticias y todo lo que surja porque ha
this topic has come up again. The arena, well,
vuelto a salir este tema La palestra
very simple. Look, yesterday they were
pues muy sencillo Mira ayer estaban
accusing María Jesús of being a scammer,
acusando de estafadora a María Jesús
okay. You know, winner of Big Brother
vale Ya sabéis ganadora de gran hermano
VIP. Well, I don't know why they are messing
VIP Pues no sé por qué se están metiendo
with her now since she is coming, no, but they
con ella ahora ya que viene no pero la
were accusing her of being a scammer, not that
estaban acusando de estafadora no de que
people pay her through vision, she
la gente le paga a través de visión le
places orders at her clothing store and the
hace pedidos a su tienda de ropa y que
orders don't arrive, one thing that,
no les llegan los pedidos una cosa que
honestly, well, I have my doubts and
la verdad pues yo tengo mi duda y
coming from who it comes from, even more so
viniendo de quien viene pues más todavía
because I don't think they have the need to
porque no creo que tengan la necesidad
do that. I mean, there is more knowing that
de hacer eso O sea hay Más sabiendo que
you are a public figure and that
eres un personaje público y que
any illicit act that Cometa commits, well, they will
cualquier acto ilícito que Cometa pues
catch you and they will publicly denounce you
te van a pillar y te van a denunciar
in the media, okay. And she,
públicamente en los medios vale Y ella
to defend herself, brought to the fore
para defenderse pues sacó a la palestra
the  operation deluxe leaving them all
la operación deluxe dejandolos a todos
completely cut off
completamente cortados
and of course
y que por supuesto
Here he begins to argue with the
Aquí empieza a discutir con la
presenter he begins to argue not until
presentadora empieza a discutir no hasta
here that we have it for you in a click
que aquí que te lo tenemos en un clic
that is heard much better he throws it in their
que se escucha mucho mejor les echa en
face because their Achilles heel no I I
cara pues su talón de Aquiles no yo yo
say that it is what they want to
digo que es lo que lo que ellos quieren
hide not what they do not want to talk about
ocultar no de lo que no quieren hablar
But Jesus
Pero Jesús
investigates
Investiga
eye that they are the ones who are
ojo que son ellos los que están
investigating the Luna case that they are
investigando por el caso luna que están
being investigated for the Luna case
siendo investigados por el caso Luna
precisely
precisamente
the ones that all those who are being
los que todos los que están haciendo
investigated
investigados
and she
y ella
Adela trying to talk over not
Adela intentando hablar por encima no
to put her video there of who
para meterla ahí un vídeo de vete tú a
knows what people no who are supposed to have
saber qué personas no que se supone que
called sálvame to say that
han llamado a sálvame para decir que
this woman is a scammer who does not
esta mujer Es una estafadora que no
deliver the packages not trying to put
entrega los paquetes no intentando poner
her crappy video with her crappy
su [__] de vídeo con su [__] de
call because she sells everyone to see that
llamada porque vende todos a ver esa
call if they are not relatives of them or
llamada si no son familiares de ellos o
actors from Telecinco or whoever and does not
actores de telecinco o quien sea y no
let you hear how María Jesús
deja que se escuche como María Jesús les
is destroying them taking out what
está destrozando sacándole lo que más
hurts them the most the operation Luna
les duele la operación luna
But why would she want to Listen to the
Pero para qué va a querer Escuchar al
client that they are not happy okay And
cliente que no están contenta vale Y
now here she takes and by balls puts the
ahora aquí coge y por huevos les pone el
video on them no  that the client doesn't want to listen
vídeo no que no quiere escuchar la
that he or she, the client can
clienta que él ella la clienta la puede
listen to her whenever she wants, they can complain
escuchar cuando quiera se pueden quejar
to the consumer, they can complain to the
al consumidor se pueden quejar al número
store's phone number, not on Sálvame,
de teléfono de la tienda no en sálvame
okay, you never know if the clients
vale que vete tú a saber si las clientas
that you are putting on are real or
que ustedes estáis poniendo son reales o
not, but you have the program
no pero que ustedes tenéis el programa
charged because you had a policeman with
imputado porque teníais un policía con
a paparazzi who leaked
un paparazzi que le pals le filtraba
information from police records and
información de la ficha policiales y de
the private lives of celebrities, okay, and
las intimidades de los famosos vale Y
that is very illegal and surely that is
eso es muy ilegal Y seguramente eso va a
going to have serious consequences, tremendous, tremendous, tremendous ridiculousness, and you know that you have the forum here, okay, where you can give your opinion and provide information about all the news that you find about Operation Luna, and we also have people who will
en el momento que se vayan saliendo
be directly informing you as soon as new developments come out, I will
novedades van a estar informando os
be reading you and I send you a huge hug.
estaré leyendo y os mando un abrazo
[Music]
[Música]